통계업체 옵타는 “홀란은 챔피언스리그에서 경기당 1.27골을 터트렸다. 홀란보다 경기당 득점이 나쁜 팀이 역대 98팀이나 된다. Cheat-code(치트 코드, 비밀키나 속임수)”라고 평가했다. 맨시티 잭 그릴리시는 경기 후 “믿을 수 없다. 내 인생에서 이런 걸 본 적이 없다. (홀란의) 첫 번째, 두 번째 골 상황에서 그저 웃음만 나왔다. 그는 항상 거기 있었다”며 “상대 골키퍼(카밀 그라바라)가 나한테 “쟤 사람이 아냐(He's not human!)’라고 농담했다”고 전했다.

홀란은 9경기 연속골을 뽑아냈다. 프리미어리그(8경기 14골)를 포함해 올 시즌 11경기에서 19골을 몰아쳤다. 리버풀과의 커뮤니티 실드까지 포함하면 12경기 19골이다.

홀란은 올 시즌 4번째 해트트릭을 노려볼 만 했다. 그러나 맨시티 펩 과르디올라 감독은 주말 리그 경기를 앞두고 휴식 차원에서 전반이 끝난 뒤 홀란을 뺐다. 상대 자책골을 묶어 전반을 3-0으로 마친 맨시티는 후반에 리야드 마레즈, 훌리안 알바레스의 득점을 더해 5골 차 대승을 거뒀다.

첫 유럽 챔피언스리그 우승을 꿈꾸는 맨시티는 3연승을 달리며 G조 1위(승점9)를 지켰다. 같은 조 도르트문트(독일)은 세비야(스페인)을 4-1로 꺾고 2위(2승1패, 승점6)를 기록했다                        
                        